دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 4]
[أسرار في التمثال، ظهور القوى الثلاث]
هذا هو تشانغ يو جياو من الحي الريفي الفقير.
إذا كان لديك أسئلة،
اسأله.
تشانغ يوجياو,
هل رأيت دبًا أو نمرًا مؤخرًا؟
نعم.
كان هناك نمر ذو جبهة بيضاء وعيون شرسة
الذي استمر في إيذاء الناس في الجبال العام الماضي.
واجه الصياد تشاو النمر
وقتله.
أين بقايا النمر؟
حسنًا، كان طول النمر قريبًا من طول الرجل.
لم يتمكن هانتر تشاو من تحريك النمر بنفسه،
لذلك طلب من بعض الصيادين المساعدة.
رفعنا النمر بالعصي الغليظة
وتمكنت من اسقاطه.
أعطانا هانتر تشاو
كمية مناسبة من لحم النمر بعد ذلك.
هل تعرف أين يعيش هانتر تشاو؟
نعم.
قُد الطريق. هيا بنا.
لو سمحت.
أليس من المفترض أن يكون Xichuan غنيًا؟
يعيش الأغنياء في وسط المدينة.
المقيمون هنا
لا يمكن الانتقال إلى المدينة الداخلية.
بصراحة،
هؤلاء الناس
هي سور مدينة شيتشوان.
هل هذا يعني
أنه إذا كان هناك غزو،
هل سيتلقون الضربة أولاً؟
إنهم هنا من أجل النجمة الذهبية.
للمكاسب المفاجئة.
ولكن هذا لا يحدث دائما.
الذين فشلوا في الثراء
سيتعين علينا أن نأتي إلى هنا ونعيش في الحي اليهودي.
سأبدأ بغلي الدواء الآن.
تمام.
الفقر ليس هو القضية الرئيسية هنا.
أكبر مشكلة
أن الجميع هنا يعانون من القروح.
لا يوجد دواء يعمل معهم،
وما الموت إلا قدرهم.
تشاو هل أنت في المنزل؟
تعال إلى الداخل.
تشاو،
هؤلاء النبلاء من عصابة ما
أريد أن أسألك عن النمر الأبيض الذي قتلته.
ماذا تريدون أن تعرفوا يا رفاق؟
اسأل بعيدا.
هنتر تشاو.
دعني أسألك.
أين النمر الذي قتلته العام الماضي؟
أصبح اللحم طعامًا.
أما بالنسبة للعظام،
سمعت أنه يمكن استخدامها كأدوية،
لذا قمت ببيعها إلى متجر الجبس الخاص بـ Zhang Mazi.
وقال إن معجون عظام النمر هوا توه
مصنوعة من هذا الشيء
يمكن أن يغذي الكلى والخصر ويعالج الأمراض.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك الذهاب وسؤاله.
ما قلته صحيح.
أين ذهبت الليلة؟
لم اخرج .
لقد كنت أشرب هنا طوال الوقت.
هل ذهبت لرؤية أوبرا نوو بجانب البحيرة؟
أنا لا أؤمن بهذه الأشياء.
تمام.
دعنا نذهب.
السادة المحترمون.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي.
السيد تشانغ.
هل تعرف أين يقع تشانغ مازي؟
نعم.
من فضلك أظهر لنا الطريق.
حسناً. من هنا.
السيد زوبو، أيها السادة.
لماذا أتيت لرؤيتي في هذا الوقت المتأخر؟
هل هناك خطب ما ؟
هل أنت تشانغ مازي؟
نعم.
وتبيع معجون عظام النمر؟
العديد من عصابة ما
لقد استخدمت
معجون عظام النمر هوا تو الذي صنعته،
وأثنى عليه الجميع.
هل هذا صحيح؟
في هذه الحالة،
أخرج عظام النمر ودعني أرى.
السيد زوبو.
هذا الشيء له رائحة سيئة للغاية.
أخشى أنك لا تستطيع تحمل ذلك.
من الأفضل عدم رؤيته.
اصمت.
اظهره!
على ما يرام.
السيد زوبو.
هذا الشيء
هي ثمينة جدًا.
دعني أفكر.
أوه، صحيح.
وضعته في المنزل.
السيد Xubu، لحظة.
إنه على وشك الركض.
بعده!
حسنًا...
دعنا نذهب إذن.
قف!
- قف! - قف!
توقف هنا!
قف!
قف.
- توقف هنا! - توقف!
طفل عجوز.
أخبرني.
لماذا تركض؟
السيد زوبو.
أنا...
ألا تريد رؤية عظام النمر؟
كنت أفكر
حول العودة للحصول عليه لك.
إذا كنت لا تريد الركض،
لماذا تصلح حذائك؟
أخشى أنك سوف تنتظر لفترة طويلة.
اعتقدت أن الجري
أسرع.
الكثير من الهراء!
لقد تم القبض على القاتل.
خذه.
السيد زوبو.
لقد فهمتني خطأ.
أنا لست قاتلا.
هارب. أكثر خطورة.
السيد زوبو.
أنا لم أقتل أحدا حقا.
لقد هربت
لأن عظام النمر التي بعتها كانت مزيفة.
اعتقدت أنك وجدت ذلك
وكانوا يريدون معاقبتي، لذلك هربت.
أغلق فمه.
أعيدوه إلى السجن.
تمام.
زوبو هواي.
انا أفهم الآن.
أنت تبحث عن كبش فداء.
سأطاردك.
السيد زوبو.
اهدأ.
أعتقد أنه قال شيئا
كان صحيحا.
دعني اسألك.
يركض عندما أتحدث عن العظام.
لا بد أن يكون هو.
دعني أسأله أولاً.
إذا كان هو حقا،
لن يكون الوقت متأخرًا للقبض عليه إذن.
فو شنغ على حق.
سيد.
شكرا لك على التحدث
لي.
ثم تشانغ مازي.
أخبرني.
لماذا ركضت؟
لقد قلت لكم يا رفاق
لأن عظام النمر التي أبيعها
كلها مزيفة
جميعها مصنوعة من عظام الكلاب.
أبيعهم إلى ما جانج...
حسناً حسناً.
يستمع.
انا انقذك.
فرصة واحدة فقط، لا تكذب علي
كيف أجرؤ على الكذب عليك؟
انا أقول الحقيقة.
ماذا عن هذا؟
سوف آخذك إلى منزلي.
هناك الكثير من عظام الكلاب.
ولكنني سمعت ذلك
لقد حصلت على عظام النمر من هانتر تشاو العام الماضي.
أوه نعم لقد فعلت ذلك.
ولكنني لم أستخدمه.
لقد بعتها.
لقد كسبت الكثير من المال.
من الذي بعته له؟
محل أدوية في غرب المدينة، قاعة جيزي.
[قاعة جيجي]
عظام النمر التي باعها لنا تشانغ مازي
كلهم هنا.
نادرًا ما أستخدم هذا الشيء.
اشتريته منذ أكثر من عام،
ولم أستخدم سوى عدد قليل من الأضلاع.
فو شنغ.
أنت مذهلة.
على الرغم من أنني لم أرى عظمة نمر كاملة أبدًا،
لقد قمت بتشريح ما يكفي من الجثث.
سأغادر لبعض الوقت.
فو شنغ.
أنت مذهلة.
لماذا تتكلم مثلها؟
رجل.
هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء؟
هل يوجد عظم مفقود في الفخذ؟
لقد نسيته.
كان هناك عظم فخذ مفقود.
عندما حصلنا عليه، كان هناك ثلاثة فقط.
هل أنت متأكد؟
نعم.
تختلف أسعار عظام النمر.
عندما نشتريها،
نحسب بشكل منفصل وفقًا لكل جزء.
عظمة الفخذ هذه هي الأغلى.
انتظر.
يرى؟
لقد كتبته.
ثلاث عظام الفخذ.
[ثمانية عظام قصبة الساق، وثلاثة عظام فخذ]
تمام.
لو سمحت.
[قاعة جيجي]
أصدقائي، سأغادر الآن.
فو شنغ.
تبدو نشيطًا. هل وجدتَ دليلًا؟
إنه شيء سعيد بالفعل.
لكن يجب علي أن أبقيك في حالة ترقب الآن.
لا تخبرني حتى؟
إنه سر. لا داعي للعجلة.
قو تيان.
أنت تركض بسرعة.
اذهب إلى هناك
واحصل على قناع فانغشيانغ.
لقد كنت أتابعك طوال اليوم.
أنت أسرع عداء
بيننا.
هذا ما أحب أن أسمعه.
على ما يرام.
أليس الأمر مجرد تنفيذ المهمات؟
الانتظار لي.
لماذا تريد القناع؟
لقد قلت لك أنه سر.
سوف تعرف ذلك لاحقا.
بخيل جداً.
يمين.
أنا أكره هؤلاء الذين يبقون الأمور معلقة.
وماذا في ذلك؟
يعني أنه ذكي.
ليس مثلك.
أنت لا تفهم ذلك أيضًا.
أنا...
فو شينغ، ماذا تفعل على الأرض؟
لا شئ.
إذن ماذا تنظر إليه؟
سوف ترى في لحظة.
دعونا نموت معًا، هانتر تشاو.
أعطني حياتك.
أعطني حياتك!
لقد قتلتك بالفعل.
لقد قتلتك!
لا يمكنك أن تأخذ حياتي.
- تعال خذني! - إذن أنت تعترف بذلك!
احصل عليهم.
أنت...
ما هو الدليل الذي لديك؟
عندما سألك وين جو
أين ذهبت الليلة؟
قلت أنك كنت تشرب طوال الليل.
لقد شككت في ذلك.
لو كنت حقا في المنزل طوال الليل،
إذن لماذا كان الزيت في المصباح؟
ممتلئ جداً؟
انت تريد
لمعاقبتي على هذا؟
هذا وحده
لا يمكن معاقبتك.
هذا هو أحد الأشياء التي أشك فيها.
لقد اعترفت بذلك
لقد بعت عظام النمر إلى تشانغ مازي.
لا بد أنك فكرت في ذلك
كان عمله مزدهرا،
وكان يبيع الكثير من الضمادات كل يوم
يبدو أن عظام النمر قد استُخدمت منذ زمن طويل.
ولكنك فقدت شيئا ما.
تشانغ مازي
هو استغلالي خالص.
ما يبيعه عادة
ليس معجون عظم النمر،
لكن معجون عظام الكلب.
باع عظام النمر
إلى قاعة جيجي.
عظام النمر قوية جدًا
و غالية الثمن.
قاعة جيزي المستخدمة فقط
بعض الأضلاع في عام واحد.
لهذا السبب تعرفنا
أن النمر
يفتقد عظم الفخذ.
ربما
لقد فقدها تشانغ مازي عندما أعاد بيعها.
هذا
ليس له علاقة بي.
أنت محق.
ولكن المفتاح
يوجد في هذه الخزانة في منزلك.
ساعدني.
لقد وجدت هذا القفاز الجلدي
في خزانتك.
يوجد عليه بعض المسحوق الأبيض.
اعتقد
إنها بقايا طحن عظام النمر.
هناك بعض المساحيق المماثلة
على هذا السهم.
إذا لم أكن مخطئا،
هذا السهم مصنوع من عظام النمر.
الآن بعد ذلك
الدليل
هو هنا
ماذا لديك أيضا لتقوله؟
جيد!
في هذه الحالة،
أنا لست خائفا من أن أخبرك
لقد قتلته.
لماذا فعلت هذا؟
لقد قتلته
لأنه يستحق الموت.
ولكنني نادم على ذلك الآن.
انا اسف على ذلك
لم أقتل كل الناس
في ما جانج.
هل تريد أن تموت؟
أخبرني لماذا.
توقف عن التظاهر.
ألا تعلم؟
إنه خطأ عصابة ما الخاصة بك
أن شيطان الطاعون قد ولد
في هذه البحيرة،
وأصبحت مياه البحيرة سامة.
هنالك
لا يوجد مياه شرب أخرى قريبة،
لذلك لا يمكننا أن نشرب إلا الماء السام.
نحن نطلب من فانغشيانغ أن يطرد الشيطان كل عام،
ولكن ماذا عن عائلتي؟
لقد ماتوا بالفعل من السم!
الآن
أنا مسموم بشدة
ولن يعيش طويلا.
هل طرد الشيطان؟
لأنه لا يستطيع طرد شيطان الطاعون،
ولا أستطيع إنقاذ حياة عائلتي،
ربما يمكنني ذلك
خذه معي.
يا للأسف.
اعتقدت
لا أحد يعرف
إذا استخدمت سهام العظام للقتل.
ولكنني لم اتوقع
سوف ترى من خلاله مباشرة.
إنه أنت!
أنت...
أنت مرتبك جدًا.
ما هي الخدعة التي لعبتها للتو؟
إنها ليست خدعة.
هذه هي مسرحية الظل.
حتى الإمبراطور يستمتع بذلك.
أنت مذهلة حقا.
ظل جعله يعترف بكل شيء.
كما يقول المثل،
ضمير مرتاح
يضحك على الاتهامات الكاذبة
لا ينبغي لهذا الظل أن يخيفك.
هذا صحيح.
ماذا تقصد؟
خذها.
أعتقد أن المتاعب تلتصق بك.
لقد وصلنا للتو إلى شيتشوان،
ولم أدخل حتى البوابة
وقد تسببت في مثل هذه المشاكل.
لو لم يصل وين جو في الوقت المناسب،
كنا سنموت هنا.
هل تشاجرت للتو مع شخص ما؟
لقد كنت أحميك.
لا تكن جاهلاً.
حسنًا.
شكرا لك السيد جو على إنقاذ حياتي.
أظن
إن الأمر ليس بهذه البساطة.
لقد رأيتك عند بحيرة شيانغشوي،
ولكنك اختفيت سريعا.
كنت خائفة
لن نصنع مشهدًا كبيرًا بما يكفي
ولن تلاحظنا.
كنت أعرف.
مع القليل من شجاعتك،
يجب أن تكون قد عانقت ساق Xubu Huai وصرخت،
"ساعدني".
إذا لم تجدنا،
هذا بالضبط ما كنت سأفعله.
اسرع.
سيدي انتظر.
أريد أن أعرف
إذا كانت المياه في بحيرة شيانغشوي
مسمومة حقا.
كان السكان الذين يعيشون في الجوار يعانون من تقرحات على وجوههم
لأن مياه البحيرة كانت سامة.
في هذه الحالة،
عندي طلب
وأتمنى أن تتمكن من مساعدتي.
أريد أن أتذوق مياه البحيرة.
فو شنغ، هل أنت مجنون؟
إنه فو المجنون.
إذا لم يكن مجنونا فمن هو؟
أنا أيضا طبيب.
أريد أن أرى إذا كان بإمكاني علاج السم
على ما يرام.
دعنا نذهب.
قال تمام.اذهب.
هذا
[غرفة تجارة جيبي]
[سونغ جينغي، رئيس غرفة تجارة جيبي]
السيد الرئيس، أتمنى لك كل الخير.
انتظر.
ماذا تفعل؟
أخبرني أنت.
أنا...
هناك فضلات كلب على قدمي.
ماذا تصرخ به؟
روث الكلب يعني الحظ السعيد.
أتمنى لك النجاح في كل خطوة.
[سون سيمينغ، عبدة الحصان]
[غرفة تجارة جيبي]
لماذا لا يزال يشرب؟
لا تقلق.
ألا تؤمن بمهاراته؟
الماء ليس ساما.
مستحيل.
تعال.
الأشخاص الذين يعيشون بالقرب من البحيرة ويشربون الماء
وقد تم تسميمهم بدرجات متفاوتة.
ألا تستطيع رؤية وجهي؟
والآن تقول أن الماء ليس سامًا.
هل تعتقد أننا حمقى؟
لقد شربت هذا الماء للتو
إنه ليس سامًا.
كيف ذلك ممكنا؟
لا...
السيد زوبو.
باستثناء شرب الماء،
ماذا يفعل القرويون معًا أيضًا؟
الأشخاص الذين يعيشون في مكان قريب
سوف أذهب إلى العبادة
تمثال فانغشيانغ كل يوم
ويغسلون وجوههم بالماء المقدس من البركة المقدسة.
ما هو المسبح المقدس؟
هناك.
[حافظ على موقفك من خلال ضبط النفس]
لماذا اتصلت بي هنا؟
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
لقد عهدت إليكم غرفة التجارة
مع إصدار المكافأة هذا العام.
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
لقد حصلت على الكثير من الكنوز النادرة.
من فضلك ساعدنا في إلقاء نظرة
عندما يكون لديك بعض الوقت الفراغ.
ليس لدي هذا الوقت .
أنا أثق في رؤيتك.
[لي تشيتشو، نائب رئيس غرفة تجارة جيبي]
لكن
سمعت أنه عندما تم إصدار المكافأة،
لقد أضفت لوحة من اليشم.
هل هذا صحيح؟
لم أنظر إلى القائمة هذه المرة،
ولكن هذه الأشياء
كلها مفيدة.
يمكن بيع كل عنصر بسعر جيد.
هذا جيّد.
لقد أتيت كل هذه المسافة من المدينة
فقط لتسألني هذا؟
Zhizhuo.
غرفة تجارة جيبي
تم تأسيسها من قبلي، سونغ جينغي.
أنا فقط أسأل عن بعض شؤونه.
أعتقد أن هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
رئيس مجلس الإدارة.
أنت جاد جداً.
بالطبع، يمكنك أن تسأل ما تريد.
هذه هي البركة المقدسة.
من أين يأتي هذا الماء؟
في كل مرة تمطر،
تتراكم مياه الأمطار في هذا المسبح،
والمقيمين الذين يعيشون بالقرب
استخدموا الماء لغسل وجوههم.
لماذا لون الماء
غريب جداً؟
لقد تم طلاء الجسد الروحي للتمثال فقط.
غسلها المطر.
ماذا تقصد بتغليف جسدها الروحي؟
يعني أنه تم إعادة طلائه.
الرسم هو الرسم.
لماذا الشيء الروحي؟
لقد وجدت مصدر السم.
المياه في بحيرة شيانغشوي ليست سامة،
لكن الماء في البركة المقدسة هو.
هل الماء سام؟
فو شنغ، هل أنت بخير؟
السم هو الطلاء الأحمر الموجود على التمثال.
هراء!
أنت تنتهك حرمة الله.
يتدفق هذا الماء المقدس إلى البركة من خلال الجسم الذهبي للتمثال.
نعم.
لقد تم مباركته بالفعل بالقدرة الإلهية.
كيف يمكن أن يكون ساما؟
يمين.
أعتقد أن هذا الطبيب الشاب
لا يعرف شيئا
وهو مجرد دجال!
- إنه مجرد دجال! - نعم، دجال!
هراء.
الصمت جميعكم!
طفل.
هل أنت متأكد أن الطلاء الأحمر سام؟
نعم بالتأكيد.
وأنا أستطيع الشفاء
هذا السم.
على ما يرام.
أنا أثق بك.
أنتم جميعا تعتقدون أن هذا الطلاء الأحمر ليس سامًا.
من يجرؤ على تجربته؟
من؟
هذا صحيح.
أنا...
دعني أحاول.
إذا كان هذا الطلاء الأحمر سامًا حقًا،
سوف يوفر على والدك المتاعب
من قطع رأسي.
لقد تم تسميمه.
هو...
مصدر السم
هل هذا حقا الطلاء الأحمر للتمثال؟
الشيء الذي صلينا من أجله كل يوم
سيصبح حكم الإعدام علينا.
ينظر!
لقد تم تسميمه بالفعل.
إنه يموت.
لا بد أن تكون الغرفة.
رئيس مجلس الإدارة.
نائب الرئيس.
ماذا يحدث هنا؟
عثر ما جانج على مصدر السم الليلة بالقرب من بحيرة شيانغشوي،
وهو الطلاء الأحمر الموجود على التمثال.
لن يكتشفوا ذلك
نحن من سممهم، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
جهز العربة.
دعونا نذهب إلى ما جانج الآن.
نعم.
سأقوم بإعداد القوات الآن.
لقد سئم رجال عصابة ما من العيش.
رئيس مجلس الإدارة.
لقد أمرونا بالبحث
حيث توجد لوحة اليشم في أقرب وقت ممكن.
إذا كان من السهل العثور عليه،
لماذا يبحثون عنا؟
يمين.
دعونا لا نتحدث عن هذا أولا
الرجل العجوز في الداخل
يبدو أنه أصبح مشبوهًا.
ثم هل علينا...
لا تقلقيه بعد
أنت تراقب ذلك.
أخبر رجالك بأن يجعلوا الأمور نظيفة.
فهمتها.
افتح فمك
ما هو شعورك؟
إنها تعمل.
إنه يعمل حقا!
هذا السم يمكن علاجه فعلا!
- نعم. - صحيح.
في هذه الحالة،
يمكننا أن ننقذ.
يمين!
الطبيب المعجزة.
بوديساتفا الحية.
أنقذ حياتنا.
زملاء.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
انهض.
سأبذل قصارى جهدي لإنقاذكم جميعا.
شكرا لك أيها الطبيب المعجزة!
شكرًا.
شكرًا لك.
نحن نعتمد عليك.
أنت شريان الحياة بالنسبة لنا.
هانتر تشاو هل أنت مجنون؟
- توقف! - لقد جن جنونه.
ماذا؟
أنت خائف من القيام بهذا
سوف ينتهك حرمة الآلهة، أليس كذلك؟
هل نسيتم جميعا؟
كم عدد الأشخاص
هل تم تسميمهم بواسطة هذا التمثال؟
هل يجب عليك تركه
لقتل المزيد من الناس؟
استيقظ.
اليوم.
لو لم يكن لهذا الطبيب المعجزة،
من يدري كم عدد الأشخاص الذين ماتوا.
نعم، أنت على حق.
لا يمكننا الاحتفاظ بهذا التمثال.
نحن لا نستطيع.
إنها كارثة.
دعونا ندفعه إلى الأسفل!
نعم!
ادفعها!
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر، يضيء الضوء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
زملاء.
يجب غلي الماء قبل الشرب،
أو سيكون لديك أمعاء فضفاضة.
لا تبقى في الماء لفترة طويلة،
أو سوف تصاب بنزلة برد.
اتركهم
إنهم سعداء للغاية.
غرفة التجارة موجودة هنا.
يجري!
دعنا نذهب.
السيد الرئيس، بارك الله فيك.
من هذا الرجل؟ يا له من حضورٍ مهيب.
رئيس غرفة تجارة جيبي،
سونغ جينغي.
هل هو سونغ جينغي؟
حسنا حسنا.
الرئيس سونغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان ينبغي لي أن أذهب للترحيب.
آسف.
ما الذي أتى بنا إلى هنا؟
بالطبع أنت، ما جانج.
انا لا اتحدث معك
أين زعيمك تشي هوجوي؟
بالطبع، هو في المدينة.
لقد عرفت ذلك. لماذا تسأل؟
رئيس مجلس الإدارة.
لقد جلبت العديد من الناس إلى مكاني،
ماذا تقصد؟
هل هذا هو الشخص الذي حل مشكلة التسمم المائي؟
ما يسمى بالسم في بحيرة شيانغشوي
إنه مجرد غطاء.
الآن بعد أن تم الكشف عن هذا الغطاء،
هل الرئيس محبط للغاية؟
ماذا تقصد؟
ما علاقة هذا بالرئيس؟
بدلا من ذلك، أنت ما جانج
حطم التمثال.
ألا تخاف من أن يطاردك شيطان الطاعون؟
وكان نائب الرئيس حريصًا جدًا على المقاطعة،
ربما كنت قد عرفت بالفعل أن الماء ليس سامًا،
وكان السم في التمثال؟
هل يمكن أن يكون ذلك
نائب الرئيس هل قام أحد بوضع هذا الطلاء السام؟
زوبو هواي.
ليس لديك أي دليل
لذلك توقف عن التشهير بي هنا.
هل أشتمك؟
هل تعتقد حقا أن لا أحد يعرف؟
ماذا فعلت غرفة التجارة الخاصة بك؟
عندما لم تتمكن من الحصول على مصدر المياه،
لقد توصلت إلى هذه الخدعة القذرة.
لقد قمت بطلاء التمثال بالطلاء السام
وسمم الناس
فقط لإجبارنا على الابتعاد
حتى تتمكن من احتكار حقوق التعدين الخاصة بـ Star Gold.
هل تجرؤ على الإعتراف بذلك؟
قال شوبو هواي
مصدر المياه؟
ماذا يعني ذلك؟
كل شيء بدأ
عندما كانت العصابتان تتقاتلان.
الجميع يعرف
المنجم خارج مدينة شيتشوان
غنية بنوع من المعادن الثمينة
تسمى ستار جولد.
ما جانج وغرفة التجارة
لقد انجذبوا إلى هنا بسبب الذهب.
من أجل التعدين، العصابتان
كانوا متمركزين على جانبي المنجم
وتقاسموا بحيرة شيانغشوي.
ولكن مع مرور الوقت،
استمر الاحتكاك بين العصابتين في التصاعد،
وأخيرا
اندلعت معركة للسيطرة على مصادر المياه.
ما جانج
حقق انتصارا عظيما في تلك المعركة.
عند تنظيف ساحة المعركة،
دفن ما جانج رجاله،
ومن أجل ترهيب الغرفة،
لقد جمعوا كل الجثث
غرفة التجارة بجانب البحيرة،
تشكيل جبل من الجثث.
هذا كثير جداً.
كانت جبال الجثث متراكمة هناك لأيام،
ولم يجرؤ السكان على جلب الماء.
وكان الجميع يشكون
أتساءل كم من الوقت
ما جانج سيترك الجثث هناك.
قائد.
متى سوف نقوم بإزالة هذه الجثث؟
في كل مرة يمر رجالنا من هنا،
يسعلون بشدة حتى أنهم يكادون يتقيؤون.
الرائحة لا تطاق.
الأشخاص الذين يعيشون في مكان قريب
لا تجرؤ على المجيء إلى هنا للحصول على الماء.
في كثير من الأحيان يأتون إلى بابنا لإثارة المشاكل.
دعهم يفعلون ذلك.
عندما يشعرون بالعطش الشديد لدرجة أنهم لا يستطيعون البقاء على قيد الحياة،
سيأتون لجلب الماء
هل هناك أجساد أم لا.
لقد مرت يومين
السكان الذين لم يكن لديهم ماء حقًا
قررت أن أذهب للحصول على بعض الماء.
وعندما وصلوا إلى البحيرة،
فوجدوا أن جبل الجثث قد ذهب،
وبدلا من ذلك،
كانت هناك جثث تطفو في كل أنحاء البحيرة.
فجأة
بدأ المطر بالهطول منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
وهطلت أمطار غزيرة لعدة أيام،
وبدا الأمر وكأن الطوفان كان على وشك الحدوث.
قال الناس
لا بد أن تكون عصابة ما
مما أدى إلى تفاقم الاستياء هنا
وأنجبت شيطان الطاعون.
ويقال أن شيطان الطاعون
تظهر غالبًا في مياه الأنهار والبحيرات،
انتشار الطاعون
وجلب الكوارث.
طالما أن الأشرار يستغلون ذلك،
أخشى أن تنتشر هذه الشائعة كالنار في الهشيم.
أنت على حق.
وصلت هذه الشائعة سريعًا إلى ما جانج.
لقد بدأوا أيضا
أن تكون خائفا.
دعوا رجلاً غريبًا
الذي ادعى أنه قادر على الاتصال بإرادة فانغشيانغ.
فقط باستخدام قوة فانغشيانغ لقمع الشر
هل يمكن ايقاف المطر؟
كما أقام ما جانج تمثالًا لفانغشيانغ
في موقع الجبل الجسدي الأصلي.
بأعجوبة،
مع قمع تمثال فانغشيانغ،
المطر
توقفت فعليا.
كان ما جانج يؤمن بهذا الرجل الغريب
ودعاه إلى أداء رقصة النو كل عام للقضاء على الكوارث.
كما أمر ما جانج
لإعادة طلاء التمثال بالطلاء الأحمر
وفتحوا بركة ماء أمام التمثال،
القول بأن المطر هو ماء بلا جذور.
في المستقبل، عندما تمطر مرة أخرى،
المطر سوف يضرب التمثال
وسوف يتم تطهيره وتباركه.
يمكن للناس غسل وجوههم بمياه الأمطار الموجودة في المسبح
لإزالة الحظ السيئ.
ثم ماذا؟
ثم،
يبدو أن شيطان الطاعون يعيش في بحيرة شيانغشوي.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت مياه البحيرة سامة،
وشربه يسبب التسمم.
في الحقيقة،
السكان فقط
ضحايا هذا النزاع.
لم يفعلوا شيئا خطأ
إنهم يريدون فقط أن يعيشوا.
إذا لم أكن مخطئا،
لقد أرسلت Fangxiang أيضًا إلى هنا.
ترسل رجالاً لطلاء التمثال بالطلاء السام كل عام،
أليس هذا فقط لتعميق استياءهم؟
نحونا؟
زوبو هواي.
تستمر في التحدث بالهراء.
هل تريد أن تبدأ حربا؟
دعنا نقاتل. أنا لا أخاف منك.
شباب!
استعد.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪